BACKEND:
1. O backend deve filtrar os canais para permitir o monitoramento apenas em servidores (guild) não capturar eventos de DM.
2. Na tag servidores criar um novo endpoint, POST para /servers. Esse endpoint será utilizado para verificar se um guild_ID está na lista de servidores do banco de dados. Ou seja, será utilizado para os usuários saberem se o servidor em especifico é monitorado.
3. O endpoint POST /monitoring quando o is_valid é True ele deve também resolver e obter o username da conta do token e retornar na resposta.
4. Atualmente o sistema detecta quando um usuário envia mensagem e armazena conteudo, id, etc... Correto? quando uma mensagem for apagada o sistema deve consultar se o ID dela está no banco de dados (para descobrir o conteudo que foi apagado de fato) e então exibir o envento de mensagem apagada informando qual conteudo foi apagado, pois hoje como isso não está sendo feito dessa forma, está exibindo conteudo -> "Conteúdo indisponível"
5. O backend deve filtrar os canais para permitir o monitoramento apenas em servidores (guild) não capturar eventos de DM.
6. Ver a possibilidade de usar alguma lógica parecida com a descrita no item 4 e tente aplicar também na lógica de quando um usuário troca de canal. Exibindo os usuários que ficaram no canal que ele saiu e os novos que estão no que ele entrou. Apenas se possível, não tentar inventar coisas que não existem.
7. Na tag Contas Alvo adicionar um endpoint GET targets-amount publico para listar a quantidade total de usuários alvos em todo banco de dados.


